[音乐]我以为我们有联系吗
我老了[音乐]
我的爱好是什么我的名字对不起，也许是太难了
欢迎使用您的周票，我们从有一个新消息开始
一部新的星球大战电影迈克尔·瓦尔德隆（Michael waldron）撰写了即将上映的电影
疯狂进入多元宇宙的医生会为新的剧本写信
由惊奇队长凯文·菲格（Kevin Feige）制作和制作的星球大战电影
根据截止日期，这只是瓦尔德隆最近签署的交易的一部分
该工作室暗示与迪士尼和
不幸的是，它的真人分裂没有消息何时
电影的制作将开始或故事的重点
蒂芙尼·黑德（diffany haddish）似乎正在为她冒险进入科幻领域
下一部电影纯种和不良教育导演
科里·芬利（Corey Finley）将撰写并导演电影
残酷的人将以看不见的手在新奇景观的改编中扮演主角
在此之后，外星人入侵地球，然后沉迷于
截至目前，一对少年情侣的约会生活mgm计划发行这部电影
全国各地的剧院，但确切的发行日期还没有任何消息
日期杰西·弗莱戈和詹姆斯的曲折明星
邦德演员罗伊·金奈尔（Roy kinnear）已出演前machina导演的下一部电影
亚历克斯·加兰（alex garland）这个项目的标题是“男人”，是关于一个年轻女人的假期。
她丈夫去世后的英国乡村
发行了花环的ex machina的a24也将发行这部电影
为了纪念世界的新闻，从开始就可以在家观看
星期五，我们来看看一些价值最高的西方电影
签出，在这里把它全部分解是
每周文化评论家jeeva lang jiva你是什么
最喜欢的经典西方呃，这是一个非常容易的问题，因为它也是一个
我最喜欢的电影之一，我将不得不与搜索者一起去
约翰·福特（John Ford），这是1956年用彩色彩色胶片拍摄的电影
远景师大部分是在纪念碑谷被枪杀
所以它只是华丽华丽华丽星星
娜塔莉·伍德·杰弗里·亨特
角色演员，当然还有约翰·韦恩，这是14部电影之一
约翰·韦恩（John Wayne）与约翰·福特（John Ford）共同拍摄，这部影片为何如此
太奇妙了，它正在与神话中的对话中
由其他西方人建立和创造的美国西部
由其他约翰·福特电影制作，所以它真的
按下并将经典形式推向其
约翰·韦恩（John Wayne）断然是英雄，但我
认为任何看这部电影的人都会为他的行为感到震惊
痴迷于他是疯子，因为他喜欢寻找
他打算杀死的侄女，因为她一直
和美国原住民住在一起，所以我们很奇怪，很疯狂
应该扎根或也许不扎根，这是
华丽地组成，这是非常有意的
它从这个著名的镜头开始，在纪念碑谷向西开门
约翰·福特（John Ford）到来时，它以相同的帧关闭
上一次他离开时提出了这些主题
所持有的古老西部的价值可能没有共鸣或不重要
后代我认为这是一部电影，如果你
像西方人那样的人不是那些白人的电影
像搜索者一样正在杀死美洲原住民
并正在有意地与之抗争
指出像山姆·佩金·帕恩（Sam Pekin Paw）的电影一样
未来十年，将面对那些修正主义者的西方人
许多早期西方人的不幸主题
有趣的是，您最喜欢的基本上是
对有人正在寻找的西方人的批评
现代西方人进入，他们通常不看西方人会做什么
你建议我实际上会选择那个问题
分开一点，所以我想我对某人的问题是你为什么
不看西方人，所以也许原因是你只是
不熟悉它们，您并没有遇到很多
你不会迷恋tcm，在这种情况下，我会说类似
真正的沙粒或yuma的新310都是
重拍较老的电影，所以如果您正在寻找类似的电影
像咆哮的流派一样咆哮，这将向您展示
西方人都在古老的西方人的词汇表中
如果您不是出于意识形态原因观看西方人，或者不是
特别吸引您的风格，我会先将您指向像um这样的电影
牛还是作家，这两部电影都是女性制作的
他们俩都没有使用传统的西方词汇，
有很多慢片，但两种真正的宝石都在
与西方人的对话在他们之前
如果您完全不熟悉西方人，那么他就是第一个西方人
你曾经看过，我建议回去再看
一旦您完成对较老的西方人的品尝，因为我认为这会带来
更像是对这些电影试图解决的问题的见解和见解
现在人们可以看到他的汤姆·汉克斯
如果您不算玩具总动员，则是第一西方
这个星期在世界各地的新闻报道中，谁是你想要的另一个演员
看到在西方的奥斯卡以撒有刺
面对它，我可以看到他在做什么
我也很喜欢像玛格朵的想法
robbie像驿马车robber喜欢和她一起做旧的西部不法行为
你知道也许有人像钟星，灾祸简或其他一些经典人物
这样的角色，我知道我给你这么多答案
但是我想做西餐的人太多了
有很多伟大的土著女演员以及内娃·尼尔森（Neva Nielsen）
她在恐怖中扮演西拉斯夫人，她的梦幻般需要更多的工作，她会成为
有一天在一部电影中取得了巨大的成功，您如何看待电影中的
体裁在演变，您认为旧西部的故事是否真的成立？
像现代观众一样有价值，是一个很好的问题，所以西方的那种
有像爸爸电影一样的声誉，但现代西方人
用这种类型来做如此有趣的事情，例如真正退后
在经典电影确定的东西上
就像我想到像《断背山》这样的电影一样
推翻西方的想法就像一个极端异质的空间
或风河处理数十年
种族灭绝和压迫创造了失踪和被谋杀的土著妇女
危机，我们今天有第一头牛代替中国人
甚至西方人经常回西方的移民
像revenants这样的电影，我不会走得太远
可以说是生态西部但莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo Dicaprio）的角色
扮演边锋有点与景观本身交战
以一种非常有趣的方式，因为有整个想法
西方人就像征服西方或接管西方的人
西部，在这片土地上，土地反击了一下
我也可以看到西方人朝着真正具有某种意义的方向前进
与气候变化或环境有关
未来的保护以及类型继续发展和应对
那些现代主题哦，是的，我有很多未开发的东西
那里的东西我想是的，所有西方人都很好
关于告诉自己关于自己的神话
所以最好的西方人就是那些
询问并询问我们所讲的故事是否有阴暗面
好好介绍一下自己关于我们，非常感谢geva
来参加秀，给我们一个不同的视角
对于西方人，人们可以在哪里找到你，我在推特上
在jee下划线buh，而在这周，我的写作就在这里
好的，谢谢您的光临，我希望我可以给您戴顶帽子，但
你有主意幸福的足迹幸福的足迹
周五在家看电视是有前途的年轻女人
你还记得对亚历山大·梦露的指责
我不是他带一个女孩回到他的房间
你知道我们一直在这样的指责，每个人都说cassie是一个
有前途的年轻女子，直到突然发生神秘事件
破坏了她的未来，但在卡西的生活中什么都没有
似乎是她的狡猾机灵，并且她住着一个秘密的双人房
夜生活，现在一个意想不到的相遇即将
让卡西有机会纠正过去的错误
在这部激动人心且充满娱乐性的故事中，这部电影是这样写的
由翡翠·芬内尔（Emerald Fennell）和明星凯莉·穆里根（carrie mulligan）执导
拉弗恩·考克斯和波·伯纳姆，今天可以在家里作为地平线观看
前夫妇莎拉（Sarah）和杰克逊（Jackson）登上单引擎飞机作为例行公事，
随便飞往他们朋友的热带小岛婚礼
然而，起飞后几分钟之内，飞行员遭受致​​命的心脏病
让他们不知道他们在哪里，也不知道如何降落飞机
各个方向上只有数英里的海洋和天空
一场将笼罩着他们的可怕风暴莎拉和杰克逊只有
一枪，没有回头路了
就是今天了，但请给我们留言，让我们知道您的情况是什么
最喜欢的西方我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]